في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
المحققون الشباب دائما مليئة بالطاقة
هذه المرة ، شاهدت القتل بعيني.
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
في المستقبل نناقش ، يجب أن يكون هناك أنا وأنت
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك أمسك يدي وأقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع تحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى لو كانت مزحة
لن أقول "أنا معجب بك" إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
ساعدني
ساعدني…
ماذا تفعل يا أيومي
كيف يمكنك الضحك في هذا الوقت
يجب أن تصرخ
لقد تعطل الجو الذي زرعته بواسطتك
آسف
لكن هذا مضحك حقًا
أراه بهذه الطريقة
الآن دعونا نلعب قضية السارق الأصلع ، حسنا ؟
هذا ليس جيدا
إنه أكثر متعة للعب اختطاف الفتاة الشقراء الجميلة
لكنني على وشك المنزل
صحيح
هناك (ماسك سوبرمان) على التلفاز اليوم ، صحيح ؟
هذه المرة هي الحلقة الأخيرة من سلسلة "صحيح وخاطئ
من المؤسف أن تفوت
ما هذا الصوت
ماذا تفعل يا سيد كوراتا
توقف عن الكلام ، اصمت ، كيف تجرؤ على خيانتي
أعرف كل ما فعلته يا سوزوكي
أنا لا أفهم ما الذي تتحدث عنه
أنا أطلب منك
لقد قدمت جميع عملائنا إلى شركة Sanada Cargo
تريد أن تسرق اليوم ، أليس كذلك؟
أنا لا…
لن أدعك تبتعد عنها ، اللعنة
أين تهرب
ماذا أفعل
انظر إليهم
إذا لم تتوقف عن ذلك ، سيحدث شيء ما
لكن كيف نوقفه؟
هذا…
أوه لا…
شخص ما حقا ...
قتل
شاهد عيان صغير
رجل ملثمين مزيف
تحرك تدريجيا نحو نوسوكي النقي
ماذا سيفعل
ماذا سيفعل المسكر؟
"تنكر"
الحلقة النهائية "الحقيقية والخاطئة
الليلة الساعة 7:30
دعونا نفعل العدالة معا
مرحبًا ، أنا كونان ، ما الأمر
كونان سيء
قتل شخص ما هنا
ماذا يا أيومي اين انت الان
هنا ... ماذا تفعل
أراد ذلك الرجل إخراج الموتى
ميتسوهيكو ماذا تفعل
في هذه الحالة
علينا فقط الاختباء فوق الشاحنة
اكتشف إلى أين يذهب
انه جيد
مرحبًا أيومي ، ما خطبك
أجب بسرعة
عصابة المباحث الخاصة بي
لقد فقدتها
يبدو أنه
لا توجد طريقة للتوقف عن التفكير في الأمر.
أعتقد أن هذا الشخص يجب أن يكون هنا قريبًا
أيومي ، هل تسمعني
أجبني أيومي
أيومي
أيومي ، ما خطبك يا أيومي
هل هذا دم؟
يبدو أوه
ميتسوبيشي هيكو أنا آسف
إذا لم أقم بإزالة عصابة ذراع المحقق
اتصل بكونان الآن
كيف يمكنك أن تلومك على مثل هذا الشيء
لا أحد منا على حق
يجب أن يرتدي عصابة ذراع
ولكن…
أنا حقا لا أعرف هذه الشاحنة
إلى أين تذهب؟
لا أعرف ما إذا كان يجب إلقاء هذا الجسد في البحر أو دفنه في الجبال
على أي حال ، لأننا هنا
يجب أن أخرج هذه الجريمة من الطريق.
خلاف ذلك ، سيكون الأمر محرجًا للغاية بالنسبة لفريق المباحث الشاب.
أنا لا أعرف حتى أي شارع هو.
متوقفة
حقًا
ألن يكون من الجيد أن تحدث هذه الجريمة غدًا؟
لماذا هذا ؟
لأن اليوم سيبث "Musled Superman"
انتظرت لمدة أسبوع وغرقت مرة أخرى
هزم من قبلك
ملثمين سوبرمان
عظيم…
ضربه
ميشال معجزة سكود
مهلا ، لا تتحرك ، توقف
يوان تاي ، أنت مجنون
بهذه الطريقة سيسمع الشخص الموجود في مقعد السائق
لقد كان من الممتع حقًا المشاهدة. قاد مرة أخرى.
هو ترام
يبدو أنه أصبح فجأة هادئًا جدًا هنا.
من المحتمل أن يكون طريقًا غير ممهد الآن.
هل هو في الجبال؟
متوقفة
نحن جاهزون
ما هذا الصوت
هل هو صوت حفر حفرة؟
ما هي الحفرة التي تحفرها؟
هل تحتاج أن تسأل هذا؟
بالطبع إنها حفرة دفن.
كم من الوقت سيكون نحن الثلاثة هنا؟
عفوًا ، أشعر فجأة بالرغبة في التبول
يبدو أن هذه السيارات كلها تنتظر ضوءًا أحمر
الآن فرصة جيدة
دعنا ننزل
اسرع واتصل
هل تتذكر رقم السيارة
تذكر ، هذا هو لوحة ترخيص شينجوكو رقم 1015
مرحبا وكالة المباحث الماوري
كونان أيومي
أين أنت
هل انت بخير
نحن بخير
لم نهرب حتى الآن
أرى أوه الآن هذا المكان ...
أنت تعني
هل حدث القتل هنا؟
هذا صحيح ، هذا هو المكان
حقًا
شربت طوال الليل الليلة الماضية ، سحبتني مبكرًا جدًا يا رفاق
لكن هنا ... حدثت جريمة قتل
قتل رجل يدعى سوزوكي هنا أمس
هذا القاتل ...
اسم القاتل هو كوراتا ، واسم الضحية هو سوزوكي
سمعتهم يتصلون ببعضهم البعض ، أليس كذلك؟
هذا هو
and
وصلنا أيضًا إلى الشاحنة التي قادها القاتل.
قلت أنه كان لوحة ترخيص شينجوكو رقم 1015 ، أليس كذلك؟
هذه الشاحنة مسجلة بالفعل لشركة تسمى Kurata Cargo.
كوراتا للشحن…
and
وشركتهم قريبة من هنا
دعنا نذهب لنرى
آسف لإزعاجك
أيمكنني مساعدتك
اخو الام
حصلت عليه
التالي هو رئيس وكالة المباحث موري. اسمي كوغورو موري.
هل هذا موري كوغورو؟
رائع
لأقول لك الحقيقة ، أنا معجب بك ، سيد. الماوري.
شكرا لك على حبك
إذا كان لديك أي شيء ، فقط قلها
هذا هو الشيء
أخبرني هؤلاء الأطفال
رأوا قضية غريبة الليلة الماضية
أنا هنا فقط لأسأل عن ...
إنه هذا الرجل
بغيضة
هذا الرجل هو القاتل كونان
مهلا ... ماذا قلت
أخت
هل هو رئيسك يا سيد. كوراتا من فضلك؟
هو السيد. كوراتا
أين هو الآن
تأخذنا لتجده
لدينا شيء نسأله
مهلا ... ما الذي أنت في عجلة من أمرك؟
انتظر دقيقة ، لماذا أنت متحمس جدا؟
رئيسنا كوراتا
أنا فقط أدخل الشركة بعد الظهر كل يوم.
انتظر حتى الظهر
لقد هرب القاتل بالفعل
لا تكن متوترا ، حسنا؟
في شركتك
هل هناك من اسمه سوزوكي؟
هل تقصد المخرج سوزوكي
ابحث عن المخرج سوزوكي ، إنه موجود هناك
هناك صورة هناك من رحلة شركتنا
الرجل الذي على مسافة بعيدة في تلك الصورة هو تدخينه
معذرة سيد. سوزوكي اين هو الان
يبدو أنه اختفى فجأة اليوم
آه شون ما يحدث
ألم أخبرك
اتصلت زوجة المدير سوزوكي الآن
قال إنه لم يكن في المنزل منذ الليلة الماضية
كيف حدث هذا
لطالما كان مديرو سوزوكي منضبطين للغاية
ربما متعب جدا
في الآونة الأخيرة ، هو والرئيس لا يعرفون ما يتجادلون بشأنه
هل يمكن أن تكون العلاقة بين الرئيس كوراتا والمدير سوزوكي ليست جيدة؟
ما هو جيد
الاثنان منهم
على الرغم من أن الشركة تأسست معا قبل 20 عاما
الآن لا يقهر
الجميع يقول أن مدير سوزوكي ينوي الخروج وبدء شركة بنفسه.
آه شون ، لا تتحدث هراء
هل صحيح من لا يعرف؟
لوحة ترخيص شينجوكو رقم 1015
لا حرج في هذه السيارة
هناك دم هناك ، صحيح ، كونان
هذا هو أقوى دليل
الليلة الماضية رأينا الموتى ينزف
لذلك حملت هذه الشاحنة الضحية حقًا.
لا ، هذه مجرد طلاء
رسم
ما ربما يكون الضوء خافتًا جدًا ، تقرأه بشكل خاطئ
ولكن…
سأقول فقط
يجب أن تكون قد أسأت فهم هذا.
أعتقد أن ما تراه قد يكون نموذجًا غبيًا.
بسبب ألعاب المباحث التي تلعبها طوال اليوم.
هذا هو الوهم
أليس هذا وهم؟
لم نكذب عليك
الرئيس كوراتا
حقا دفن السيد. سوزوكي في الجبل
هل رأيته يدفن الجسد؟
جر لفترة طويلة
أنت لم ترى أي شيء على الإطلاق
لقد أوصلتني أطفالك في الصباح الباكر من أجل لا شيء
أنا حقا آسف
أنت مشغول جدًا ونحن مزعجون جدًا بالنسبة لك
أين…
الآن بعد أن أصبح الأمر على ما يرام ، سأعود للنوم.
أنت أيضًا ، أسرع
كونان
هل تصدق ما نقول كونان
أهم شيء بالنسبة لنا الآن هو معرفة مكان دفن الموتى.
فقط ابحث عن الضحية
يمكن أن تثبت كل شيء
انه جيد
7:10 مساءً أمس
قاد القاتل الرجل الميت إلى شاحنة متوقفة أمام المبنى
وقت المغادرة للعودة
استغرق الأمر حوالي ثلاث ساعات
هذا هو القول
من قيادته إلى التل الخلفي حيث يتم دفن مديري سوزوكي
يستغرق الأمر 90 دقيقة بطريقة واحدة فقط
إذا كنت تحسب 90 دقيقة من هنا
الطرق الأكثر احتمالا هي هذه الثلاثة
هل تعرف ما هي الطريقة التي يذهب بها؟
لا أعلم ، لقد كنا في السيارة طوال الطريق
الا ترى شيئا؟
حتى لو رأيت
الشوارع التي لا نعرف
رأيت بيارًا أبيض
مقياس هذا المتجر في وايت بيير
لدينا العديد من الفروع في بلدتنا
صحيح
شممت رائحة أرز ثعبان البحر على الطريق أمس
نحن بحاجة فقط للذهاب من خلال متجر ثعبان البحر في المدينة لمعرفة ذلك.
بالتأكيد يمكنك أن تجد بهذه الطريقة
هل يمكنك تقديم أدلة أفضل؟
بالمناسبة ، لقد بدأت للتو في عد محطات الوقود التي مررت بها.
رأينا لأول مرة شركة كانت متحمسة للنفط
التالي هو محطة وقود MM البترول
بعد ذلك ، شركة نفط حماسة
لم أعد أتذكر
زيت الزيتون MM النفط
وبعد ذلك ... إنه زيت متحمس مرة أخرى
قد يكون هذا هو الطريق
بالمناسبة ، رأينا أيضًا Masquerade
ملثمين سوبرمان
التلفزيون على الطريق في متجر الأجهزة
في ذلك الوقت ، صادف أنني رأيت ماسالت سوبرمان
استخدم Miracle Scud ضد هذا المحتال
ثم بدأت الشاحنة تتحرك مرة أخرى
حتى نتحدث
كانت الشاحنة تتوقف في ذلك الوقت
أعتقد أنه ربما في انتظار إشارة مرور هناك.
أتذكر أنه توقف لفترة قصيرة جدا.
صحيح ، فكرت في ذلك
لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تستمر الشاحنة من هناك.
يمكنني سماع صوت قطار يمر
هناك ترام يمر
هذا هو الخط العلوي
هذا يعني أن ...
كانت الشاحنة في الساعة 7:50
تستخدم لتمرير تحت هذا الخط المرتفع
كيف تعرف أنها 7:50
لأن سوبرمان المقنع سوف يصنع لقطة خاصة
في كل مرة تقريبًا الساعة 7:50 ، ألا تلاحظون يا رفاق؟
مثل نعم
هذا يظهر أيضا
لقد مرت 40 دقيقة منذ مغادرة الشاحنة
قبل أن يعبر الخط العلوي هنا
لقد كنت أنتظر منذ فترة طويلة ضوء المرور عند هذا التقاطع.
إذا حسبت مثل هذا
90 دقيقة بالسيارة إلى منطقة الجبل
هنا فقط
إنه مخيف هنا
آثار العجلات
وهو جديد
اتبعني
كانت الشاحنة تتوقف هنا
هل ترى
تحولت الأوساخ تحت الأوراق
هنا
حفر
حقا تريد الحفر
هذا الشخص…
كيف ذلك
كونان ، ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
حسب استنتاجي
أخشى أن يكون الرئيس كوراتا والمدير سوزوكي
بعد المشهد السابق
قام القاتل بتبديل هوياتهم لبعضهم البعض
على عكس ما تراه
وأصبح الضحية الرئيس كوراتا
أما القاتل ...
أصبح مدير سوزوكي هناك.
يجب أن أكون على حق ، المدير سوزوكي
بمجرد أن رأيت الدرج على الشاحنة
خمنت بالفعل
لأن ذلك حشو لوحة كاملة من أعقاب السجائر
لكل واحد نفس الخصائص
بعد سحق مؤخرة السجائر ، أجبرت زاوية حادة
هذه هي نفس بعقب السجائر التي التقطتها في صورة جولة الشركة.
بالضبط نفس الشيء
حتى ماركة السجائر لم تتغير
بمجرد أن رأيت تلك أعقاب السجائر
أعرف الشخص الذي قاد السيارة لمدة ثلاث ساعات الليلة الماضية
بالتأكيد لا ، وليس الرئيس كوراتا
كما يثبت أنك القاتل
لم أرغب في قتله على الإطلاق
الليلة الماضية كانت مجرد دفاع عن النفس على الإطلاق.
الأمر متروك للقاضي ليقرر
أخبرني أنه عديم الفائدة
أيها الوغد لا تموت
المخرج سوزوكي ، أنت مخطئ مرة أخرى
أنا لست أحمق
اسمي إيدوغاوا كونان
أنا محقق
أما نحن الثلاثة ...
فرقة المخبر الصغيرة
كل هذا خطأه
لا يمكن أن تلومني ...
أنا فقط ...
بغيضة
بالمناسبة ، نسيت أن أخبرك بشيء
في الواقع ، لقد أبلغت الشرطة بذلك بالفعل.
بغيضة
ألم ، ألم ...
انظر إذا كنت تجرؤ على العبث
استلقي من أجلي
اربطه
أيها الأوغاد الصغار
ماذا حدث له
لماذا سقط فجأة
حتى أقول…
رائعة
فرقة المخبر الصغيرة
نجاح عظيم مرة أخرى هذه المرة
كلما جاء الصباح ، سأفكر فيك
كنت سعيدا طالما كنت بجانبك
بسبب الخوف من مرور الوقت ، ذرفت الدموع
في كل مرة يظهر في القلوب المتغيرة
إذا كنت لا تتطلع إلى ذلك ، فلن تفقده
لكن لا تكن جشعًا
بغض النظر عن المستقبل
بعد الاستيقاظ من الحلم ، لا يزال شعبك بعيدًا
فقط دع قلبي يطفو لك أولاً
هذا الطريق الملون لم يتغير
ما زلت أريد أن أمشي من خلاله ممسكًا بيدك
كونان
اخرج والعب
لنلعب مرة أخرى
لعبة التعامل مع الحالات
نريد الذهاب إلى الشارع للعثور على قضية
يجب أن تحضر هذه المرة
من فضلك ، لم تتعلم الدرس الخاص بك حتى الآن.
عم webmaster
لا تدع هذا القطار يبدأ
لأن شخصًا ما طعن
بالإضافة إلى…
يرجى الاتصال بوابة التذكرة على الفور
تذاكر مزدوجة الاختيار لمؤيدي طوكيو سول ونوفا طوكيو
أي شخص اشترى التذكرة قبل الساعة 5 مساءً
يجب ألا تدعهم يغادرون المحطة أبدًا
توقف عن السؤال كثيرا
إذا كنت المماطلة
القاتل ربما سيهرب
كونان التالي
ظلام المتاهة (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
تذكرة
في المرة القادمة هي كرة القدم
السلوك المزعج يحصل على بطاقة حمراء
لا لا لا لا